无微不至呢
かいがいしいのう
吾所知人类
ワシの知る人間は
大体皆为女子照拂男子
大抵 女が男の面倒を見ておったが
汝却不同呢
主は変わっておるの
这样子吗
そうかな
在现代 这都是很平常的
今の時代 ごく普通のことだと思うよ
吼 嘛 即便如此
ほん まっ それにしたって
汝目之所及 仅玛莉一人吧
お主の視界には マリーしか 入っておらぬようじゃが?
没 没那回事吧
そ そんなことは ないと思うけど?
愚不可及!
たわけ!
焦躁不安一直等待着的吾
ソワソワ待っていたワシが
寂寞之思 汝全都未曾注意吧
寂しい思いをしていることにも 気付いておらんじゃろうがっ
一直等待着是说
待ってたって
汝真的只想着玩吗!
お主は本気で 遊ぶことしか 考えてなかったのか!?
如此胸无大志!
なんと欲のない
到底在说什么事?
いったいなんのこと?
古代迷宫的事!
古代迷宮の話じゃろっ!
一般会邀请的吧!
普通 誘うじゃろ!
仅凭汝二人无法去迷宫探索 不是正困扰着嘛!
主ら2人では 迷宮探索に行けず 困っておるんじゃろうが!
不 乌鲁多拉你是传说级的魔导龙
いや ウリドラは 伝説級の魔導竜なんだから
邀请你来我们的聚会 想都不敢想
僕らのパーティに誘うなんて 考えもしなかったよ
排挤我
のけ者じゃ
真奇怪啊
おかしいのう
眼睛里流出了鼻水
目から鼻水が出るとは
哇! 慢 慢着!
わっ! ちょ ちょっと待ってよ!
喝吧
はい
你突然哭 吓到我了
急に泣くから ビックリしたよ
冷静下来了吗?
もう落ち着いた?
一直都很冷静
いつも落ち着いておるわ
那个
あのさぁ
留在巢里的孩子们 谁来照顾?
巣に残してきた子どもたちの 世話は どうしてるの?
本体在照顾
本体が世話をしておる
这副身体乃7枚龙核中的一枚
この身は7つある竜核のうちの 一つなのじゃ
偶尔合一回归即可
たまに同調しに戻れば問題ない
这样啊
そう
但是 如果邀请你去地下迷宫这种危险的地方
でも 地下迷宮みたいに 危険な場所に誘って
如果身为母亲的你有什么意外
もし 母親の君に何かあったら
啊 真是地!
あ もうっ!
汝所担心之事不会发生
お主が心配することなど 一つもないわ!
只要有便当 可以做个盾
盾役くらい お弁当しだいで
吾是在说没有什么可担心的!
考えてやらんこともないと 言うとるんじゃ!
「想要一起去玩 带吾一起去!」这样可以了吗
「一緒に遊びにいきたいから 連れてゆけ!」これでよいか?
真厉害啊
すごいな
许多困扰的事情似乎一下子都解决了
いろいろ悩んでいたことが 一気に解決したみたいだ
乌鲁多拉
ウリドラ
虽说是没什么实际成绩的聚会
なんの実績もないパーティだけど
你要加入 成为我们的伙伴吗
僕らの仲間に 加わってくれないかな
啊 不行 不能擅自决定
あっ いけない 勝手に決めちゃいけないんだった
得和玛莉商量一下
マリーに相談しないと
那 等玛莉醒了 再重新邀请你
じゃ マリーが起きてから 改めてってことで
汝这蠢货!
こ このたわけっ!
微睡を抜け出した先
从沉睡中醒来
瞳がとらえるのは眩しい世界
眼中看到的是闪耀的世界
空も空気も知らなくたって
即使不懂天空和空气
あなたが隣にいたら怖くないの
只要你在我身旁 我就不怕
ドアを開けたら冒険の合図
打开门后 便是冒险的信号
予感がしてる
我有预感
カラフルな未来
多彩的未来
味見して、驚いて
品尝、惊讶
またひとつ笑顔知ってゆこう
再一次学会微笑
It's so Wonderful World
如此多彩的世界
飛び込んでみたら
若是纵身一跃
限りない出会いが
无限的相遇
ハートを満たす
就会充满我的心
一瞬ごとが宝石のように胸で輝いて
每一刻如宝石般在胸口闪耀
そして愛を知ってく
然后我便学会了爱
ほら、きっと今日も
你看、今天也一定如此
本字幕由云歌字幕组制作 仅供交流使用 请勿用于商业用途
翻译: 小啵 gachi 校对: Yhuo 时轴: 秋 后期: 秋 曲翻: yx 小啵
心情甚好!
気分がいいのう!
睡得甚好
よう眠った
这皆是温泉旅行所赐
これも温泉旅行のおかげじゃな!
真是没想到 在这边的世界 又能一起旅行
まさか こっちの世界で また一緒に旅ができるとは 思わなかったわ
快带吾去魔术师公会之处
早速 魔術師ギルドとやらへ連れてゆけ
但是隐藏一下魔导龙的身份比较好吧?
でも 魔導竜であることは 隠しておいたほうがいいよね?
是啊
そうね
会不会有事啊 角和尾巴
大丈夫かしら ツノと尻尾が
又是角和尾巴? 真是的 麻烦
またツノと尻尾か? ったく面倒な
如此便好?
これでよいか?
不愧是乌鲁多拉
さすがウリドラ
小菜一碟
朝飯前じゃ
史凡大人
スウﾞェン様
为什么在这里?
どうしてここに?
谁? 玛莉的熟人吗?
誰? マリーの知り合い?
上级魔法师之一
上級魔術師の一人よ
但是小心哦
でも気をつけて
传闻不太好
あまりいいうわさが
区区飞虫罢了
ただの羽虫じゃ
就是你吧?
お前だな?
和玛莉亚贝儿一起发现了迷宫
マリアーベルと一緒に 迷宮を発見したっていうのは
啊 是的 初次见面
あっ はい はじめまして
我是卡兹西霍
僕はカズヒホといいます
找我们有什么事吗
僕らに何かご用でしょうか?
没什么事
用なんかねえよ
只是 稍微有事想问一下
ただ 少しばかり 聞きたいことはある
第一 你时不时的消失去了哪里?
一つ お前は時々 どこへ消える?
昨天 你明明进了那个遗迹
昨日 お前は 向こうの遺跡に入ってった
但是 到了晚上 气息就消失了
だが 夜になると 気配が消えちまった
普通人类像那样
普通の人間はあんなふうに
抹消掉所有的气息是不可能的
一切の気配を消すことはできない
你尾随我们了?
僕らを尾行していたんですか?
在提问的是我!
質問してるのはこっちだ!
还有一个问题 那是什么?
もう一つ アレはなんだ?
遗迹里面的那个东西
遺跡の奥にいたアレだ
不用说一条街了
街一つどころか
都能破坏整个大陆了 拥有这种力量的
大陸すべてを破壊できる 力を持った
是不得了的魔物吧
とんでもねえ魔物がいただろう
有透视系的技能吗?
透視系のスキルを持ってるのか?
但是 乌鲁多拉似乎还并没有察觉到
でも ウリドラには 気付いてないみたいだ
明明遇到了那个
アレと遭遇したのに
你们为什么居然没有死?
お前たちは どうして死なずに済んだ?
史凡大人  你问那个
スウﾞェンさん あなたはそれを聞いて
是要做什么
どうするつもりですか?
也是
そうだな
无论结果如何
答えがなんであれ
我要做的事情没差
俺のすることは変わらん
剥了你的皮
お前の皮をいで
看看里面是不是魔物
中身が魔物か確かめ
在这河边一边烧烤 一边享受拷问
この河原でバーベキューでもしながら 拷問を楽しむ
然后 那之后才是正题
で そのあとが本題だ
前往地下迷宫
地下迷宮へ行き
无论是魔物还是探索队 通通踢走
魔物だろうが探索隊だろうが 蹴散らして
亲手夺得巨大的财富
巨万の富を この手にする!
是的 这就是欢乐结局了
そう それでハッピーエンドさ!
喂 把女人都给我控制住
おい 女たちを押さえておけ
死灵使者!
死霊使い!
为了你好最好不要乱动哦
動かないほうが身のためですよ
乌鲁多拉 有多余的武器吗
ウリドラ 余ってる武器はないかな
不巧我的剑弄断了
ちょうど剣を切らしてしまってね
玛莉刚刚遇到危险就这样
マリーが危険になったとたんに これじゃ
啊啊 真是麻烦的雄性
ああ 面倒くさい オスじゃなあ
给 拿着
ほれ 受け取るがよい
昨日的谢礼
昨日の礼じゃ!
已初去吾名 汝亦可使
ワシの名を消して お主が使えるようにした
强大 坚硬 锋利
強く 硬く よくしなり
不断之剑
壊れることを知らぬ剣じゃ
谢谢 乌鲁多拉
ありがとう ウリドラ
玛莉 不要离开乌鲁多拉的身边
マリー ウリドラのそばを離れないで!
卡兹西霍 你要小心
カズヒホ 注意なさい
他的武器被称为魔剑
彼の武器は 魔剣と呼ばれるもので
你闭嘴!
お前は黙ってろ!
攻击女人 真是无耻之徒
女を狙うとは こすいヤツじゃのう
不允许你对史凡大人口出狂言
スウﾞェン様に失礼な口をきくとは 許しませんよ!
卡兹西霍 这边交给吾吧
カズヒホ こっちは任せよ
拜托了 乌鲁多拉
頼んだ ウリドラ!
那么 看你能
さぁて いつまで
装到什么时候
かっこつけていられるかな?
吃我一招!
食らえ!
超越之路!
オーバーロード!
另一把剑呢?
もう一本の剣は?
请大家聚集在此 不为别的
集まってもらったのは 他でもない
双刀魔剑士史凡
双刀の魔剣士スウﾞェン
他究竟是否具备迷宫探查代理人的能力
彼に迷宮探査の代理人としての 技量があるか
这是为了对此审查
審査するためだ
刚好 有趣的事情开始了
ちょうど おもしろいものが始まった
请大家用自己的双眼确认吧
皆に自分の目で 確かめてもらいたい
喂 那是史凡
おい あれはスウﾞェンだ
那家伙 又在威胁人了?
アイツ また人を脅してるのか?
但是对面的少年是谁
でも 相手の少年は誰だ?
那样的小孩子 没关系吗
あんな子どもを いいのか?
会被杀了的
殺されちまうぞ!
基本都记录下来了
だいぶ記録できた
我的技能 憨直
僕のスキル オーネストは
是记录对手的攻击
相手の攻撃を記録して
从而进行回避或反击的能力
回避や反撃につなげる能力だ
虽然是很单纯的技能 但是只要将其反复几次
単純なスキルだけど これを何度も繰り返して
喂 你这家伙
おい貴様!
从刚刚开始在干什么
さっきから何をやってる?
一边东躲西藏
チマチマ逃げ回りながら
一边在用什么无聊的技能吗
何かつまらねえ技を 使ってやがるな?
现在就下定义说无聊
つまらないと決めつけるのは
太早了哦
まだ早いよ!
选择近战 你的勇气值得夸奖
近距離戦を選択した 度胸は褒めてやる
心情不错 给我飞吧!
気持ちよく ぶっ飛べや!
如梦似幻
ファントム
竟然是幻影!?
幻影だと!?
麻烦的家伙!
面倒なヤツめ!
你知道的吧?
あなた 知っているわよね?
工会成员之间的战斗 是违规的
ギルド員同士の戦闘は 規律に反するってこと
我知道哦 优等生玛莉亚贝儿酱
知ってますよぉ 優等生のマリアーベルちゃん
所以 我没有碰到你一根手指哦
ですから指一本 触れてないでしょう
嘛 但是 死之前会削弱你的精神?
まぁでも 死ぬ直前まで 精神を削りますからぁ?
失误死亡 是不用负责的呢
誤って死んでしまっても 責任は取れませんねぇ
等等 乌鲁多拉
ちょっとウリドラ
你不开盾嘛
あなた盾は構えないの?
为何?
どうしてじゃ?
此处无人带盾不是吗
この場の誰も 盾など持っとらんではないか
毕竟你才是盾卫啊
だって あなたは盾役でしょう?
话说回来 你怎么什么武器都没有带
ていうか なんの武器も 持ってないじゃない
你真的有心战斗吗
本当に戦う気はあるの?
那种东西不需要啦
そんなもん いらんいらん
不不 盾卫的话至少得拿着盾吧
いいえ! 盾役というなら 盾くらい持つべきよ!
呐 你也这么觉得对吧
ねっ あなたもそう思うわよね!?
该怎么说呢
ん どうでしょう
我个人觉得拿着盾的话
私的には 盾を持ってくれたほうが
会自己阻挡住自己的视线 对我而言也是一件好事啦
自分でわざわざ 視界を塞いでくれるなんて うれしいなぁと
为什么要我说这些啊
って 何を言わすのです!?
根本没在听啊 这些家伙
聞いてないし むぅ コイツら
害得我节奏都乱了
何か調子が狂います
说到底 那个女的是谁
だいたい この女誰です?
好像散发着奇妙的氛围 嘛先不管了
妙な気配がしますが まぁいいでしょう
关于你的真实身份我之后会好好问清楚的
正体は あとでじっくり 聞き出すとして
现在就让你们见识一下
とくとご覧くださいね
我的死灵法术的恐怖之处
私の死霊術の恐ろしさを
你该不会
あなたまさか
触碰了禁忌的领域
禁忌に手を出したの!?
这是翼龙的灵魂
これぞ ワイバーンの魂!
世界虽然如此广阔
世界広しといえども ほんの数人ですよぉ?
但能够使用这种法术的只有寥寥数人而哦
魔物の魂を 自在に使役できる者など!
那么 小亡灵们
さぁ 死霊ちゃんたち!
吃掉那些家伙的灵魂
アイツらの魂を 食らって差し上げなさい!
这家伙叽喳叽喳地烦得要死啊
ギャーギャーうるさいヤツじゃのう
这 这些是什么 具有高密质的什么东西
な なんですか これは 高密度の質量の何かが
从地面上涌出来了
地面からせり上がってくる
乌鲁多拉 这样对小孩子太幼稚了吧
ウリドラ 子ども相手に大人気ないわ
你能就这样老老实实的呆着吗
そのまま おとなしくしておるか?
那样的话我就不会取你的性命
ならば命までは取らぬ
好 好的
は はいっ !
它让手腕硬质化了吗
腕を硬質化させているのか 防御に集中させ
本来想让它专注防御再趁虚而入的
隙をつきたいけど
怎么啦小弟弟
どうした坊主
已经万策尽了吗
もうおしまいか!
你想把我切成肉末吗
僕をみじん切りにでも したいのかな?
你在那里废话什么啊
何ヘラヘラしてんだ!
真奇怪啊 为什么他能躲过刚刚那一击
おかしいな なぜ今のがかわせた?
就像是能预判我的动作一样
まるで こっちの動きが 読めてたみたいに
难道说 那并不是透视技能而是能够预测未来的能力
まさか 単なる透視ではなく 未来を見るスキルなのか?
会在这里埋伏我们也是因为这个
ここで待ち伏せしていたのも そういう
没有时间思考这些了
なんて 考えてる暇はないか
现在只能朝他发起攻击了
今はひたすら斬り込むしか
烦死人了
ウザってなぁ!
仅仅只是脚划过就能有这种伤害
つま先が かすめただけでこれか
原来如此 只要把这招
そうだ こいつを
我明白了 你的转移技能有很多的限制吧
わかったぞ お前の転移には 制限が多いんだな
你每次都得看着转移的地点
いっつも 移動先を目で見ているし
而且两脚都得碰上地面
両足が地面についてねえと
糟糕了
しまった!
这样子你就无法转移了
これでお前は転移できない
那么这一次一定要把你给揍飞
そら 今度こそ ぶっ飛んでいけや!
真危险 但是 这样一来
危なかった でも 今ので
卡兹西霍
カズヒホー!
没事吧
大丈夫?
怎么了
どうしたの?
看起来你们这在休息
なんだか 休憩中みたいに見えるけど
什么怎么了 我在等你那边的战斗结束啊
どうもこうも お主が終わるのを 待っとるんじゃ
不过 真是愚蠢的战斗方式啊
しかし愚直な戦い方じゃのう
要是能多学些技能就好了
もうちょっと技があれば
让我下次好好地锻炼你吧
ワシが今度 鍛え直してやる
卡兹西霍 让我也来帮你吧
カズヒホ 私も手伝おうかしら
没事哦 玛丽
大丈夫だよ マリー
让我送你的剑掉进水里
ワシがやった剣を水につけておいて
真亏你还能一脸无事地站在这里啊
よくも平気な顔でいられるのう
啊 抱歉
あっ ごめん
我会好好地修整好还给你的
ちゃんと手入れして返すよ
不用还也可以
返さんでよい
这已经是你的东西了
もうお主のものじゃ
与之相对的 你明白吧
そのかわり わかっておるな?
一定要赢对吧
勝てってことだよね
那个女的不是遗迹深处的那个怪物吗
あの女 遺跡の奥にいた あの化け物じゃねえか
一脸恐怖的表情呢
やあ 怖い目をしてるね
这个天启可不是一般的技能
このオラクルってのは ただのスキルじゃねえ
我可是花了很长时间练习才能熟练操控的
長いことかけて ここまで操れるようにした
只有像我这样的被选中之人才能拥有这种天启
俺だけの 選ばれし者だけに 与えられた天啓だ
所以 这么重要的力量
で? そんなに貴重な力を
仅仅只是用于独占地下迷宫的宝藏
地下迷宮のお宝を 独り占めするために 使おうっていうの?
你才是 和魔导龙这样的存在一起行动究竟是为了什么
お前こそ 魔導竜ほどの存在と 行動し 何を狙ってる?
并不是谁都像你这样
誰もがあなたみたいに
为了名誉而使用力量
富や名声を得るために 力を利用しようと するわけじゃないよ
少来了 我要把你砍断
ほざけ! 貴様を斬り捨てる!
和刚才一样一脸恐怖的样子呢
さっきより怖い言い方をするね
我明白了
わかったよ
那就决出高下吧
じゃあ決着をつけよう!
无聊透顶 你骗不过我的双眼的
くだらん 俺の目はごまかせないぞ
就是那里
そこだ!
为什么 为什么会被躲开
なぜだ? なぜよけられる?
你已无路可逃
もう逃げられんぞ
真是愚蠢 居然自己放开了自己的剑
バカめ! 自分の剣を手放すとは!
居然是我自己的
まさか 俺の
如何呢
どうかな
被自己的踢腿踢中的感觉
自分の蹴りでやられる気分は
那个叫天启的技能
そのオラクルってやつは
使用的越多越能提高攻击的命中率吧
使えば使うほど攻撃の正確さが 増していくんだね
但相对的攻击也会变得单调
でも その分 単調になるから
我的憨直使用起来就容易多了
僕のオーネストに記録しやすかった
开什么玩笑
ふざ けんな!
所以我已经
だからもう
看破了你所有的动作
あなたの動きは全部読める
史凡被打倒了
スウﾞェンを倒しちまった!
那个少年太强了
すごいぞ あの少年!
这可是我第一次进入魔术师的公会啊
魔術師ギルドの中へ入ったのは 初めてだ
意外的是 公会会长居然是个稳重的老人
意外だったのは ギルド長が穏やかそうな老人で
那么 玛丽亚贝尔
さて マリアーベルよ
请告诉我你选择他作为你的同行者的理由吧
彼らを同行者に選んだ理由を 教えてもらおう
好的 公会会长大人
はい ギルド長様
他们两人既强大又聪明又温柔
2人は強く賢く優れており
曾好几次帮助过我
私を何度も助けてくれました
如果和他一起的话
彼らと一緒なら
我相信自己也可以探索迷宫
私も迷宮探索に挑むことが できると思えたからです
可是 你有办法保证他们两人不会背叛吗
しかし 2人が裏切らないという 保証はあるかね?
我无法保证
保証はありません でも
我相信不会发生这样的事的
そうなることはないと 私は確信しております
那好 我允许你探索迷宫
よろしい 迷宮探索を許可しよう
加油啊
頑張りなさい
怎么了 一脸吃惊的样子
どうした 驚いて
啊不 我以为一定会花上几天的时间来审查我们的
いえ てっきり 何日も審査するものとばかり
什么啊 审查的话已经结束了
なぁに 審査なら もう済んでおる
露朵莉 进来吧
ルゥドリ 入りなさい
师傅大人
お師匠様!
这一定是托了师傅大人的福吧
きっとすべて お師匠様のおかげなのですね!?
不 我什么都没做
いいや 私は何も
这个人就是玛丽的师傅
この人が マリーの師匠
而且更令我感到意外的是
それから もっと意外なことが
不过乌鲁多拉 你也没怎么变啊
しかし お主は変わらんなウリドラ
又去人界玩了吗
また下界へ遊びにきたか
看来你对这些孩子们很感兴趣呢
よほど この子らに 興味があるのだろうな?
你也真是老了呢
貴様は老いたのう
整个人变得又矮又瘦了呢
縦にも横にも縮みおって
吾和乌鲁多拉曾经是并肩战斗的朋友
ワシとウリドラは かつて肩を並べた友なのじゃ
还是说只是单纯的朋友会更好呢
いや イタズラ仲間と 言ったほうがいいかな?
真是令人怀念啊
懐かしいのう
那么乌鲁多拉啊
して ウリドラよ
念在过去的情分上
昔のよしみじゃ
那个笨蛋的处分可以交给我吗
あのアホウどもの処分は ワシに任せてくれるな?
虽然也可以从头开始把它吃掉
頭から食ろうても よかったんじゃが
但吾已经是一位美食家了
ワシも 「ぐるめ」に なってしまったからのう
能不吃人的话自然就最好
人を食わずに済むならそれがよい
这件事就交给我吧
この件は任された
这些孩子就拜托你了
主は この子らを頼むぞ
总之 我们终于
とにもかくにも こうして僕らは
能够再次造访阿利莱伊国了
アリライ国を 再び訪れることができた
欢迎回来喵
おかえりなさいにゃん!
好温暖
あったかい
有太阳公公的味道
お日様の匂いだわ
让我好好帮你揉一揉后脑勺吧
頭の後ろを グリグリしてあげますからね
打扰了 叫悠伊的
じゃまするぞ ミュイとやら
有 有龙的味道喵
りゅ 竜の匂いがしますにゃん
没事的啦 下来吧
大丈夫だよ 下りてきて
猫族的孩子 看看这个吧
ほれ 猫族の子よ これを見よ
沾染了龙的血的石头
竜の血が染みついた石じゃ
我特别允许你把这个加工一下
特別にこれを 加工する許可をやろう
可 可是我只能进行精致
で でもボクは せーせーしかできないので
没什么 只是引导石头变成它希望变成的样子罢了
なに 石が望む姿へ 導いてやるだけだ
对被石头喜爱的你而言 没什么大不了的吧
石に好かれたお主なら 造作もない
真不可思议啊
不思議ね
石头像玻璃工艺一般变化形状了啊
石がガラス細工みたいに 形を変えていくわ
虽然和那个比较像 但还要复杂得多
それに近いけど ずっと複雑だ
你可要好好记住啊 悠伊
よく覚えておくのだぞ ミュイ
聆听石头的声音并对其引导就是这么一回事
これが 石の声を聞き 導いていくということじゃ
你已经可以独自做到了吧
もう 一人でできるな?
是的
はい!
刻以玛丽亚贝尔之名
マリアーベルの名を刻み
将新的活力给予世界
世界に新たな息吹を与える
看吧
ほれ
多么美丽的法杖啊
なんてきれいな杖
要把这个给我吗? 谢谢你 乌鲁多拉
これを私に? ありがとう ウリドラ
这是你在温泉那展现出的勇气的奖励哦
温泉で勇気を出した褒美じゃ
然后 真正的冒险现在开始了
そして 本格的な探索が始まった
How デリシャス
如此美味
美味しい 楽しい 春夏秋冬 味わってbrand new days
感受多滋有趣的春夏秋冬 崭新的每一天
「いただきます」から 始まるストーリー
始于「我开动了」的故事
まだ見たことない世界にsay hello
对未曾见过的世界说你好
イロトリドリの季節が
多姿多彩的世界
おいでおいで手招きする
在招手呼唤
心は躍るよ
内心雀跃
新しい出会いに
在新的相遇里
どんなメニューが
究竟有什么
待ってるのかな How デリシャス
在等着我们 如此美味
美味しい（楽しい）嬉しい（恋しい）春夏秋冬
多滋（有趣）愉快（可爱）的春夏秋冬
めぐり（めぐる）時の（中で）笑顔が咲いて
在不停旋转的时光里 绽放笑容
胸いっぱいに広がる
填满内心的
キセキのような毎日
奇迹般的每一天
味わい尽くして さあ
要深切感受啊
I see（まぶしい）優しい（愛しい）アラカルトには
我看见（闪耀的）柔和的（怜爱的）菜单上
とびきりのスパイスが
美味的调味剂
きっときっと詰まってる
一定一定充满了
サプライズ 味わってbrand new days
惊喜 去感受崭新的每一天